A-Afedersiniz!
Tam tartılmak üzereydim ki...
Bu... Bu iğrenç şeyi niye yüzümüze sallıyorsunuz?
Çok fazla kilo vermem gerekiyordu.
İşi sağlama almak için külotumu da çıkarıyordum.
Bu bir unvan maçı. Buna göre davranmalısınız.
İkiniz de tartıyı geçtiniz.
Geri geri kazandınız.
Adam geçti dedi, değil mi?
Yarınki maç için tokalaşır mısınız beyler?
Tabii.
Hadi güzel bir maç yapalım, olur mu?
Bir Kodak anı!
E-Ey!
Ben geçeyim.
Neden?
Aynı kafada olsaydık kabul ederdim.
Ancak...
O adam tokalaşmaya
layık değil!
Benim gözümde bir boksör değil.
Kurbağa Yumruğu mu?
O saçma hareketi yapmaya kalktığı anda ezeceğim onu.
Videoları tekrar izlemen lazım.
Sence bir unvan maçına
hazırlıksız mı gelirim?
Yeni bir hareket mi?!
Kurbağa Yumruğu'ndan daha ölümcül bir şey mi geliştirdin?!
Bu da benim karşımda işe yaramayacak başka bir tuhaf numara.
"Tuhaf numara" mı?
Kazanıp kaybettiğim maçlar olduğunu biliyorum.
Ama tecrübelerimden ders aldım.
Unvan maçımızda ne kadar öğrendiğimi göreceksin.
Benim her zaman ödevimi yaptığımı anlayacaksın.
Şampiyon olmam tesadüf değil.
Ben de maçlarımı basit ve doğrudan bir şekilde yaptım.
Sen "ödevlerinle" oyalanabilirsin ama ben
gerçek bir iş makinesiyim.
Bu harika olacak!
"Kurbağanı ezeceğim" mi demiş?
Şu kendini beğenmiş herif!
Yine kaybettim.
Keşke güzel ayak hareketleri olan bir boksör olsaydım.
Yumruklarımdan kaçan bir kuş gibi etrafımda dolaştı.
Bu küçük adam tıpkı benim gibi.
İstese bile uçamıyor.
Demek ki zıplamak zorunda kalacaksın.
İşte bu!
Fikir çocukça olabilirdi,
ama Kurbağa Yumruğumu güvenle öğrendim!
Kaybetmeyeceğim!
Kurbağamı ezmesine izin vermeyeceğim!
Itagaki!
Kimura-san! Senpai!
Vay, tartıdan sonra sıvı ve tatlıların yerini hiçbir şey tutmaz!
Fazla yeme, yoksa yarınki maçını etkiler.
Kendini fazla zorlama, tamam mı?
Tamam.
Peki şimdi,
Aoki nasıl yaptı?
Vay, orada olmalıydın.
İkisi de birbirinin kanına susamış gibiydi.
Yani işler gerçekten karıştı. Böyle olacağını hissetmiştim.
Başından beri biliyordun, değil mi?
Birbirlerine çok benziyorlar.
Öyle mi?
İkisi de birçok kez kazanıp kaybetti.
Hatta rekorları bile benzer.
Birçok açıdan birbirlerine benziyorlar.
Şimdi anladım.
Emin misin?
Tam bir tuhaf çiftler. Ben pek göremiyorum.
Sen ne düşünüyorsun, Senpai?
Ah!
Hey, dikkatini ver!
Hiç mi dinlemedin?
Üzgünüm, şey yüzünden.
Ha, o Imae mi?
Yanında bir kadın var!
Hadi ama! Onları dinleyemeyiz!
Kacchan, kilo verdin değil mi?
Sana besleyici bir şeyler yaptım.
İstemiyorum.
Ama...
Neden...
Neden beni görmeye geldin?
Şimdi sırası değil!
Seni terk ettiğim için özür dilerim!
Ama ben doğuştan yetenekli değilim!
Senle boks arasında kaldığımda...
birini seçmem gerekti!
Kacchan...
Seni her hatırladığımda,
hemen kum torbalarına yumruk atıyorum.
Ve sonunda zirveye ulaştım!
Özür dilerim...
Özür dilerim.
Sachiko.
Beni tanıdığını unut.
Vay, ne kadar moral bozucu.
Biliyorum.
Bunun iyi bir fikir olmadığını biliyordum.
İkisi de hala birbirini seviyor olmalı.
Ama çok zor bir seçim yaptı.
Ona yemek bile yapmış. Ne kadar yürek burkucu.
Böyle kuzgun saçlı bir güzelle nasıl ayrılabilir?
Haklısın. Aoki'yle alakası yok.
Gördün mü?
Yanılmışım!
Çok benziyorlar!
Aoki, o zevke sahip tek manyak!
Eğer... Eğer güzel bir şey söyleyemeyeceksen...
Ben geldim!
Masaru geldi mi?
Masaru.
O şampiyon, Imae, benimle aynı havaya sahipti.
Kendine bir iş makinesi bile diyordu.
Çok iyi biliyorum...
o kelimenin ne kadar güçlü olduğunu.
Tüm hatalarından ders aldı, tıpkı benim gibi.
Şampiyon olması, işleri yarım yamalak yapması sayesinde değil!
En kötüsüne hazırlandığımı sanıyordum.
Ama şimdi korkuyorum!
Gel buraya, Masaru.
Cesaretin tam burada.
Tomiko...
Hâlâ şu gülünç boksörden başka bir şey göremiyorum.
Ama galibiyet serisi için gerçekten çok çabaladı.
Maçları kaybettikten sonra geliştirdiği tüm hareketler,
gerçekten etkileyici.
Ciddi anlamda ödevini yapıyor.
Hatta bir Kurbağa Yumruğu bile atabilir.
Yeni hareketi ne?
Kendine gel!
Sachiko'yla bir hayat yerine boksu seçtin!
Şampiyon olmak için her şeyi feda ettin, hatta yalnızlığı bile!
Ve şu kahrolası soytarıya her şeyini kaybetmekten mi korkuyorsun?!
Buna izin vermem.
Sakinleştin mi, Masaru?
Evet.
Tanrım, çok yumuşak kalplisin.
Seninleyken asla korkudan titremiyorum.
Bana cesaret veriyorsun.
Tomiko.
Kemerimi alırsam seni mutlu eder mi?
Tabii ki! Gurur duyacağım!
Şampiyonla çıkıyor olacağım!
Şey, yine de...
Şampiyon da olsan, hala benim Masaru'sun.
Harika bir kadınsın, bunu biliyor musun?
Ama şimdilik bekle.
Seni dünyanın en gururlu kadını yapacağım.
Benim için kimsenin desteklemesine ihtiyacım yok.
Kemerimi asla bırakmayacağım!
İşte kemeri alma şansım, belki de son şansım.
Ve eğer son şansımsa, öyle olsun.
Güneş battığında ve gün geceye döndüğünde,
kaderimin zili
çalacak!
İyi görünüyorsun.
Çaylak şampiyonluk maçlarım için öyle olmalıyım.
Hata yapma lüksüm yok.
Babam izlemeye geleceğini söyledi.
Kaybedersem hiç iyi görünmez.
Demek usta teşrif edecek, öyle mi?
Onu gerektiği gibi karşılamalıyım.
Bu akşam tribünler dolup taşıyor gerçekten.
Hazırım da hazır!
Bu kalabalık salonun sebebi benim!
Aoki-san!
Geç kaldın be!
Burada hazır beklemene ihtiyacımız vardı!
İlk kez ana maçım benim.
Kendimi hazırlamam gerekiyor!
Garip.
Ne demek istiyorsun?
Altına sıçacak halde geleceğini sanıyordum. Niye bu kadar sakinsin?
Sen gerçekten Aoki misin?
B-Bırak şu saçmalığı! Tabii ki öyleyim!
Neyi saklıyorsun?!
H-Herkese merhaba!
T-Tomiko-san!
El ele tutuşuyordunuz öyle mi?
Onu sakinleştirmek istedim.
Dün gece siz ikiniz...
çiftleşmediniz değil mi?
Niye sessiz kalıyorsunuz?!
Size enerjinizi boşa harcarsınız demiştik!
Özür dilerim!
Yine yumruk yedi!
Rakibi o kadar iyi mi?
H-Hayır,
Manabu-kun'da kesin bir terslik var!
Hadi ona göster!
Ma-Na-Poot!
Bu da ne?!
İğrenç!
Kahretsin! Vücudum düzgün hareket etmiyor!
Dün çok mu yiyip içtim acaba?
Itagaki! Öylece dikilip durma, hareket et!
Mana-
Bu da ne? Itagaki zorlanıyor mu?
Her şey yoluna girecek, Masaru.
T-Tomiko...
Tomiko...
Ne kadar düşkünsün, Masaru.
Unvan maçına bir kadın mı getirdi?!
Daha önce hiç bu kadar öfkeli hissetmemiştim!
Tomiko, şimdi iyiyim.
Maçım yakında başlayacak.
Tuvalete gidiyorum.
Yani randevuna güveniyor musun?
Bizi gördün mü?
O kadın benim için fazla iyi.
Benim kız arkadaşım da iyi bir kadındı.
"Miş" mi?
Onunla ayrıldım.
Boksa odaklanmam gerekiyordu.
Senin aksine, ben öylesine ringe çıkmam.
Bu gece, boksa bağlılığımın seninkini nasıl gölgede bıraktığını göstereceğim.
Neye gülüyorsun?
Şimdi anladım.
İşte bu yüzden sürekli damar atacakmış gibi görünüyorsun.
Onu reddetmişsin?
Zafer tanrıçanı?
Sana, bir kadının desteğiyle bir adamın ne kadar güçlü olabileceğini göstereceğim.
O zaman göster, kahretsin!
S-Seni aptal herif!
Benimle dövüşmeden önce işini bitir!
Bu hareketli 4. raundun sadece 30 saniyesi kaldı!
Itagaki tamamen ezilecek mi?
Şimdi!
İşte Itagaki hamle yapıyor!
Bir karşı vuruş yapıyor!
Başardı!
Son dakikada güçlü bir nakavt vuruşu yapıyor!
Itagaki Manabu bu zorlu mücadeleden galip çıkıyor!
Başardın, Manabu-kun!
Aman Tanrım.
Harika iş çıkardın, Mana-poot!
Tanrı aşkına, bizi öyle korkutma!
Ah! Ahh...
Puan olarak çok gerideydin.
Ama arkadan gelip nakavtla kazandın.
Orada gerçekten endişelenmiştim.
Aoki-san! Ben kazandım!
Ne... Ne...
...yapıyorsun sen böyle?
Küçük bir kaza geçirdim, ama o hallediyor.
Pislik!
Kutsal sporumuzu kirletmeye mi çalışıyorsun?
Şu işlerini soyunma odasının dışında yap!
Ah!
Hayır, öyle bir şey yapmıyorduk...
Senin için seyircileri ısıttım.
Git ve bizim için kazan!
Tamamdır!
Bunun için tamamen hazırım.
Ve zafer tanrıçam da yanımda.
Bol şans, Masaru.
Kaderimin çanı çalmaya hazır!
Sizin probleminiz ne?
Bence gerçekten havalı görünüyordun.
Bence de.
Bence bu sefer gerçekten kazanabilirsin.
Bir şekilde fena halde dayak atacakmış gibiydin.
Bu beni motive etmek için miydi?
Hazırsan çık gel!
Sahne seni bekliyor, Aoki!
İşte bu!
Nakavtla bitir onları!
Evet!
Şimdi sizlere ana etkinliği sunuyoruz!
Şampiyonlar Karnavalı, Japonya hafif siklet şampiyonluk maçı!
Bu yılki Şampiyonlar Karnavalı'nın en eşsiz ve seyirciyi coşturan maçlarından biri!
Aoki! Aoki! Aoki!
Korakuen'in seyirciyi coşturan isimlerinden biri olan Aoki Masaru,
sırtında Zafer Kurbağası ile karşımızda!
İlk şampiyonluk maçında bize nasıl bir performans sergileyecek?
Aoki! Kurbağalayıver şunu!
Bunun için buradayım!
Spot ışıkları her zamankinden daha parlak görünüyor.
Sonunda başardım.
Bu anın tadını bir kez olsun çıkarmak hep istemiştim.
Endişelenme, Tomiko.
Bu iş bende.
Bu ringden...
şampiyon olarak çıkacağım!
Meydan okuyan, kollarını şampiyona doğru uzatıyor...
Imae Katsutaka'ya!
Her zaman soğukkanlı kalmaya özen gösteren biriydi,
ama bu ikinci unvan savunmasında, bir asi karşısında soğukkanlılığını koruyabilecek mi?
Oha bakın!
Yüzüne kadar yaklaştı!
Ama meydan okuyan korkmadı!
Şimdiden kıyasıya mücadele mi ediyorlar?!
Aoki!
Imae.
Hey!
İki dövüşçü ayrıldı.
Zilin çalmasını beklerken her yerde kıvılcımlar uçuşuyor!
Demek bu Aoki-kun?
Oğluma baktığını duydum.
Aoki!
Kurbağalayıp nakavt et onu!
Kesin kurbağalamalısın!
İşte burada devreye ben giriyorum.
Eğer bir Kurbağa Yumruğu atarsan, zıplayarak zafere ulaşırsın!
Buna şaka mı diyorsun?
Berbattı, moruk!
Bu... mükemmeldi!
Bu da neydi böyle?
Seni destekliyor muydu?
İşte bu komedi şovlarından nefret etmemin nedeni!
Imae!
Sinirlenme!
Her zamanki gibi soğukkanlılığını koru, anladın mı?
Anlaşıldı.
Kemerimi korumaya odaklanmalıyım.
Odaklan... sakinliğini koru.
Sakinliğini koru.
Imae maça gerçekten odaklanmış durumda.
Ve işte ben burada tüm gerginlikten titriyorum.
Onun baskısını buradan hissedebiliyorum.
Bir kez inisiyatifi ele alırsa, geri dönüş yok.
Ritmini oturtmadan onu düşür!
Boksörleri düşürme konusunda usta olan biriyle konuşuyorsun.
Elimden gelen her şeyi ortaya koyacağım.
Zil çalar çalmaz saldıracağım!
Kahretsin, Aoki'nin bu kadar sakin olacağını düşünmemiştim.
İyi anlamda asi bir tavır takındı.
Savaş yüzünü takmış durumda.
Bunu başaracağını biliyorum.
Ağızlıklarını takıp pozisyon alıyorlar.
Bu ağır, uğursuz bulutları yarıp geçebilecek tek şey...
zil sesi!
Şampiyon Imae Katsutaka, klasik dik duruşunu sergiliyor.
Bu kusursuz profesyonel, maçlarını sabit ve hassas jab'larla kontrol ediyor.
Karşısında ise gerçek bir asi, meydan okuyan Aoki Masaru var!
Sürekli evrim geçiren ofansif saldırılarıyla genç yaşlı herkesi başından sonuna kadar büyüledi!
Şampiyon çömelmiş durumda ve saldırı belirtisi göstermezken, asi etrafta dolanıyor.
Meydan okuyan hamle yapıyor!
Hayır bekle, yapmıyor!
Mesafesini koruyor!
Ne yapıyorsun?! Hemen Frog'la saldır!
Yumruklaşmadan dövüş olmaz!
Evet! Frog'la başla!
Bu onun ilk şampiyonluk maçı!
En azından ivme kazanmasına izin ver!
Sakin ol.
Biliyorsun, onu destekliyorlar.
Bu kadar önemliymiş gibi davranmayı bırak!
Dövüşlerinin karmaşık olmasını beklerdim! Beni sıkmaya başladın!
B-Bu bir tezahürat değildi!
Bu tanıdığımız birinden geliyor.
Zaten kimin tarafındasın sen?!
Ama Takamura-san haklı.
Dövüş karmaşık da olsa yumruk atmaya başlamalı.
Açık... vermiyor.
Açık mı?
Aoki tecrübeli bir usta, biliyorsun.
Henüz vurmuyor olabilir,
ama kendi ritmini oturtmak için şaşırtıcı hareketler yapıyor.
Yine de Imae'nin beklenenden daha profesyonel olduğu görülüyor.